DATAFRAMES:
data = dataframe original.
df = dataframe que se ha utilizado para el EDA (No ha habido modificaciones, ni tratamiento de nulos ni de outliers).
numeric_df = dataframe donde hemos modificado los valores categoricos a numericos para hacer la matriz de correlacion.

COLUMNAS DEL DATASET: 
price             Tipo de dato:    Numerico 
area              Tipo de dato:    Numerico 
bedrooms          Tipo de dato:    Numerico 
bathrooms         Tipo de dato:    Numerico 
stories           Tipo de dato:    Numerico 
mainroad          Tipo de dato:    Categorico
guestroom         Tipo de dato:    Categorico
basement          Tipo de dato:    Categorico
hotwaterheating   Tipo de dato:    Categorico
airconditioning   Tipo de dato:    Categorico
parking           Tipo de dato:    Numerico 
prefarea          Tipo de dato:    Categorico
furnishingstatus  Tipo de dato:    Categorico

DEFINICIÓN DE COLUMNAS: 
price:
Precio de la vivienda

area: 
Area de la vivienda

bedrooms: 
Numero de habitaciones en la vivienda

bathrooms:
Numero de baños en la vivienda

stories: 
Numero de pisos en la vivienda

mainroad:
Yes - Esta en una calle principal (o muy cerca)
No  - No esta en una calle principal

guestroom: 
Yes - Tiene una habitaciónpara invitados
No  - No tiene una habitaciónpara invitados

basement:
Yes - Tiene una habitaciónpara invitados
No  - No tiene una habitaciónpara invitado

hotwatering:
Yes - Tiene calentador de agua
No  - No tiene calentador de agua

airconditioning:
Yes - Tiene aire acondicionado
No  - No tiene aire acondicionado

parking:
Numero de plazas de parking que tiene 

prefarea = 
Yes - Vive en el area donde prefiere vivir
No  - No vive en el area donde prefiere vivir

furnishingstatus:
furnished       - Vivienda completamente amueblada
semi-furnished  - Vivienda semi-amueblada
undfurnished    - Vivienda sin muebles